欢迎光临
要来了
其他人呢？
赫维 好粗暴
用锁链把人扯过来也太过分了
现在是紧急情况 请原谅我吧
呵呵 居然防住这一招了吗？
比起一味地防守
看起来还是一口气攻过去更好啊
我也这么觉得
我也同意
上吧
看我怒涛般的攻击
没用的
咆哮击
谁都不可能打碎我的黑暗障壁
这可不好说
阿箱？
这是在公元前就已被投入使用
世界上最古老的自动贩卖机
埃及圣水自动贩卖机
这招如何呢？
我的障壁融化了？
什么？居然这么管用吗？
不过 结果好就没问题
拉蜜丝
看看他们的影子吧
什么？
可恶 竟然藏了这一手
不过只有拉蜜丝的话…
我能动了
果然在结界中就能消除掉
这个僵直状态啊
好
果然到最后最麻烦的还是你啊 魔法道具
不 阿箱
多谢
好 接下来怎么办？
虽然很想立刻解开
同伴们的僵直状态 但是…
舞台已经为你搭好了
你明白这其中的含义吗？
你是想一对一对决吗？
阿箱 还有怪力女
就让我们来进行最后的决战吧
我们两个一定会赢 阿箱
欢迎光临
梦想世界
要上了 阿箱
好
大地啊 张开巨颚吧
汹涌的水流啊
被困住了 怎么办？
阿箱 收起结界 让我来
很好 让我再尽兴一些吧
这样下去
光是接近他就已经拼尽全力了
该怎么办？阿箱
说实话 也不是没有办法
刚转生到这个世界时
发现的那个功能
一直放置至今
终于到了动用它的时候了
原以为这辈子都没法用上
(变形)
那个功能
需要消耗足足10亿点数
才能获得的变形功能
从圣树迷宫之主那里得到的财宝
就让我用在这里吧
怎么回事？
不可能
区区水流竟能斩断我的法杖？
阿箱 好厉害
将水压提升到极限
并将喷射口缩窄的高压清洗机
其威力已经等同于
甚至可以说超越了水刀
就连钢铁或是钻石都能够切断
我不会再中第二次
不可能 这水流
明明看起来没什么变化
我要一口气攻上去了
变形
怎么会？
我这堪称铁壁一般的障壁
竟然如此轻易就被…
这正是变形功能的第一个能力
阿箱竟然说话了？
看来在变形功能发动期间
我可以通过系统内所有的音频功能
来组合发声了 拉蜜丝
不过这只能算是一个小福利
变形功能最重要的能力是…
能够组合所有自动贩卖机的功能
甚至可以随意替换
贩卖机中的商品种类
也就是说 就算是基础的贩卖机形态
也可以凭空生出
高压清洗机或是加油机喷嘴
塑料瓶里的饮料
或是从喷嘴里射出的液体
都可以替换成圣水
既然防不住那我就轰飞
接下来你们又能怎么办呢？
一副胜券在握的样子
拉蜜丝
什么？
你能尽全力跳跃把我带到正上方吗？
只要能跳到正上方就好对吧？
是的 拜托了
交给我
能和阿箱这样顺畅地聊天 我好开心
上啊
变形
二手车自动贩卖机
同时发动结界
将二手车全数射出
接招吧 二手车轰炸
车厢里装满圣水
干得漂亮
我为之前小看你们的行径致歉
本想着保留一些实力来应战
真是一个愚蠢的判断啊
阿箱
那个气场 感觉好可怕
没事的
我们一定会赢
相信我
阿箱
我明白了 我相信你
阿箱 我相信你
好
用上我全身心的力量
将勇敢之人彻底粉碎
快趴下
原来是通过展开多重结界
来提升防御强度吗？
也就是说
没错 这是模仿了冥府之王的手段
那这一招又如何呢？
还没完呢
眼睛可别从对手身上移开啊 拉蜜丝
好
来吧 要上了
冥府之王 睁大眼睛好好看着吧
这就是变形功能的第二个能力
阿箱
（老式便当贩卖机、汉堡贩卖机
投币式吸尘器）
（气球贩卖机、小型犬饲料贩卖机
鲜花贩卖机）
（复合事务机、儿童用贩卖机
漫才贩卖机）
（温泉贩卖机、贩冰机
米贩卖机）
（巨大可乐贩卖机、巨大贩冰机
中古车贩卖机）
（投币式置物柜、杯面贩卖机
汽油贩卖机）
（化妆品贩卖机、鸡蛋贩卖机
蔬菜贩卖机）
（杂志贩卖机、圣水贩卖机
冰品贩卖机）
事到如今竟然召唤出幻影吗？
这种把戏
说到底不过是徒劳的挣扎
如此一来便再无后顾之忧了
接下来就是…
还没完呢
战斗还没结束呢
一切都还没有结束
幻影发动了结界？
你错了 这全部都是真实存在的
全部都是和我一样的存在
没错 这就是变形功能的第二个能力
将商品变为
与我拥有完全相同的能力的分身
也就是说所有的自动贩卖机里
都寄宿了我的意志
全都潜藏着和我一样的能力
连制冰自动贩卖机也一起复活了
说实话 一看变形这两个字
还期待自己会变成什么机器人之类的
与其叫变形
倒不如说更接近于分身功能
不过对我这个自动贩卖机狂热者来说
现在这样反而让我更激动
来吧 和无数个我战斗吧
冥府之王
不可能 怎么会有这种事？
这些全都是阿箱对吧？
是啊 不过是有时间限制的
30分钟的时间限制
副作用是一旦发动
整整一天都无法再变成
其他形态的自动贩卖机
好厉害啊 这招没有什么名字吗？
说的也是
名字就叫自动贩卖机专区
梦想世界
没错 这就是属于
自动贩卖机狂热者的梦想世界
这就是汇聚了我全部的愿望
陈列着各种机型的自动贩卖机的
自动贩卖机专区
你给我好好享用个够吧 冥府之王
4号到20号分身
利用纸箱与气球的组合浮到空中
其余分身
将高压清洗机调整到射击状态
对了
既然是最终决战 那个东西也不能少
好 21号到24号分身
变形成为点歌机
这个音乐是？
最后的决战怎么能少了BGM呢？
“BGM”？
圣水全军齐射
我绝不会就此落败
我一定会夺取力量
消灭魔王 再次重返
至高无上的顶峰
且不论你的意图
这份顽强的意志值得令人心生敬意
不过 这一招你能应对得了吗？
全部追加三个高压喷嘴
圣水齐射的火力提升到四倍
你还能防得住吗？
你该升天了 冥府之王
居然这么难缠
不可能 阿箱 你究竟是何方神圣？
我是自动贩卖机
空中部队该登场了
领头的是7号分身吗？
真是个吉利的数字
好 变形
设置混凝土板
吃我这招
接下来10号 12号 17号
依次变形
- 中奖的话还能再来一份哦
- 中大奖了
多谢惠顾
欢迎光临
成功了 阿箱 你太厉害了
还没有结束 拉蜜丝
这一局的胜利姑且让给你们吧
但总有一天我必将…
我怎么可能会放你逃走？
拉蜜丝 跳到那上面
知道了
变形
什么？
明明只差一点
可恶 变形功能的有效时间…
还没完 还剩十秒
里面全部填充了燃气
必杀 可乐喷射推进器
上吧 拉蜜丝
成功了吗？
对
辛苦了
哎呀 变回原来的阿箱了
对
在有效时间结束前赶上了啊
拉蜜丝
阿箱师父
太棒了 拉蜜丝
阿箱没事吧？有没有哪里坏掉？
没有
阿箱师父 没能派上用场十分抱歉
我们看到了你们的战斗
好多阿箱
虽然只是远远地看着 但你真的很帅
两位刚才战斗时的英姿
真想让凯利欧尔团长一家
还有会长他们也看一看呢
用来传送回去的魔法阵没启动
冥府之王是不是消耗了太多魔力呢？
就是说我们暂时没办法回去了吗？
怎么会这样？那食物该…
虽说使用变形功能
消耗掉了我大半的点数
剩下的点数还绰绰有余
六人份的话再撑个几年也没问题
阿箱在的话
也没有什么特别困扰的事呢
是啊 阿箱太可靠了 不愧是他
不用挨饿就是最好的
果然阿箱是最棒的
阿箱师父 我要追随你一辈子
谢谢你 阿箱
我会和你一直在一起
谢谢
阿箱反过来跟我道谢好奇怪啊
那个男人很强 阿箱师父
抱歉 是不是让你们太紧张了？
我是左腕…
不 应该说是冥府之王的上司魔王
写过信
写过信吗？
是田地先生写的那封信吗？
看来你们已经理解状况了
那位就是传闻中的…
确实是个自动贩卖机啊
真是怀念
怀念？他知道自动贩卖机吗？
难道说魔王和我一样是…
所以魔王先生是来做什么的？
难道是来给曾经的部下报仇吗？
不 其实我是来接你们回去的
传送回去的魔法阵似乎用不了了啊
是我多管闲事了吗？
不 帮大忙了
好 这里是邪神所支配的世界
详情等回去之后再说吧
总算是平安无事地回来了
真是辛苦大家了
干得好啊
之前没少受到冥府之王的“关照”
本来我们还想亲手送他上路呢
不过你们真是干得漂亮
这样一来我们终于能迎来和平了
阿箱先生 真的承蒙你的照顾了
我和家人们都很感激你
那位大人毁灭了啊
谢谢
燃起来了
果然拯救世界就是让人心情畅快啊
这样就能把精力投入到重建工作中了
忘掉不幸的过去 投入复兴的将来
辛苦了
今天好好地休息一下吧
大闹了一场 疲劳也积累起来了吧
让身体得到充分的休息
也是作为猎人的工作哦
茠伊 有受伤吗？能平安回来就好
你做得很好
是 院长老师
你们是出身于
我们清流之湖阶层的猎人
我深以此事为荣
中途不幸牺牲的猎人们 还有居民们
应该都会很欣慰吧
你好啊 现在怎么样？
欢迎光临
话说回来 我们两个的命运
还真是坎坷 该怎么说呢…
什么时候汇来的？
“什么时候汇来”？
抱歉 我听不懂啊
你挺机灵的啊
能和一个懂日语的人交流 好怀念啊
原来是说“什么时候回来的”啊
我也是刚回来
还有很多伙伴们
留在我们迷宫那边进行重建工作
田地把他们接来了
没想到到达防卫要塞只花了不到两天
真是让人吃惊呢
这不是阿箱吗？
欢迎光临
你们顺利把冥府之王打倒了啊
真不愧是阿箱先生
等我们的店重新开门以后
你可一定要光顾
我们会非常周到地服务你哦
什么？这种身材好又有女人味的女性
是我方阵营里稀缺的人才啊
我都羨慕到嫉妒了
欢迎光临
说起来今后你打算怎么办？
探索迷宫
只要攻略成功
就能实现任何愿望的传闻？
我也还有变回人类的可能性吗？
我这身体能进去迷宫吗？
要是发现田地也能进去的迷宫
我会告诉你的
拜托你了
探索迷宫的理由又多了一个啊
如果将来有一天我们能变回人类
两个人一起吃顿饭 那该多好
要是那样的未来真的能到来就好了
不过我对现在作为田地的生活
也没什么不满啦
这点我也是一样
作为自动贩卖机活下去感觉也不坏
两位正在聊天吗？
欢迎光临
说起来 田地先生
我有些事情想要和你谈谈呢
什么什么？
刚才你看到雪莉小姐她们的时候
说了些什么呢？
欢迎下次光临
终于都结束了
是啊
我说 阿箱 我跟你一起
去探索迷宫是没关系的对吧？
欢迎光临
不会给你添麻烦吗？
太好了
阿箱你现在变得什么都能做到了
我担心自己是不是已经不被需要了
我怎么可能会那么想
正因为有拉蜜丝在
我才能在这个世界里活下去
不管至今为止还是从今以后
我们永远在一起
谢谢
我才是 谢谢你
亲下去了
听我说 阿箱
我一直有话想对你说
那个 我对你…
是阿箱
炸鸡
我也要
哎呀 打扰你们了吗？
好像不了了之了呢
这是？
拉蜜丝 至今为止谢谢你了
今后也请多多指教
最喜欢你了
我也最喜欢你了 阿箱
庆祝我们的胜利
干杯
辛苦了
收下吧
任何人都可以自由参加
小姐已经能独当一面了
来 张嘴
这太让人害羞了 苏尔莉姆姐姐
张嘴
只有大哥一个人享福
真是不甘心啊 阿红
我们在防卫要塞找个女朋友吧 阿白
你们两个
为这最棒的夜晚干杯
拉蜜 在喝着呢？
真的太好了
好美
真是最棒的夜晚啊
不枉我们付出的努力啊
真开心啊 你说是吧？阿箱
是
太棒啦
虽然一开始陷入了转生到异世界
还变成自动贩卖机的不得了的事态中
但被这群值得信赖的伙伴们环绕着
现在的我真的非常幸福
真的有那样的魔法道具吗？
是叫自动贩卖机？
当然是真的
不只是有食物和饮料
还能提供各种日用品和杂货
是非常优秀的魔法道具
会说话的铁盒子实在让人难以置信
大叔 你看我们是小孩就说谎了吧
哥哥
不是大叔 是大哥哥 明白了吗？
那请收下这个
真好喝
这是什么？这是什么啊？
真的好好喝
太好了
大叔 不对 大哥哥
你从哪里拿出来的？
大哥哥很擅长魔术哦
魔术？
就是像魔法一样的东西
魔法？
你会用魔法？
想看 我想看
好 那我就破例为你们…
哎呀 果然在这
差不多该去迷宫了哦
大家都到齐了
总觉得还是有点看不习惯呢
但是我觉得这样很好
那副身姿也很帅气
进迷宫前我想先吃饭
在这之前不如先去挑双新鞋子吧？
好了 我们要出发去迷宫了
最后就给你们展示一下
我压箱底的魔法吧
什么？
欢迎光临
这次的迷宫能实现
阿箱的愿望就好了呢
阿箱 麻烦你发出出发的信号吧
欢迎光临
字幕翻译：杜笑笑